# UZI

Запилил и собрал КенГуру, aka kenguru aka kenguru74

Адаптировано для 12.0.0
Некоторые допы уже вошли в UZI , но я их ессно убирать не буду.

ВНИМАНИЕ!!
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ПЕРЕД УХОДОМ ИЗ ПРЕДБАННИКА В ХОДКУ, УБЕДИСЬ, ЧТО НАСТУПАЕТ ВСТРОЕННАЯ ЖАЖДА И ВЫБРОСЫ НАЧАЛИСЬ ПО ПЛАНУ!
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ПЕРЕД ВЫПОЛНЕНИЕМ НЕКОТОРЫХ КВЕСТОВ ПРИДЁТСЯ ВОЗВРАЩАТЬ SWITCH_DISTANCE С 1500 НА 150, ИНАЧЕ НЕ ПРОЙТИ.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

11.11.16
Стандартная озвучка главного меню. Песни Цоя в барах;
Снарягу ещё правлю, но кое-что уже поправлено - цены в минус, коэффициенты защиты и прочности научника ЧН;
Бинты не лечат;
Худ убран, поправлено окно торговли в широком разрешении;
Перс в порядке: Бег, ходьба, перегруз, спринт, усталость, высота прыжков;
У Суслова нет Шмеля;
Фонарик не галоген;
У бинокля убран захват живых объектов;
Бинокль с нормальной сеткой;
Поправлены некоторые термины параметров оружия, снаряги и артов;
Убран писк появления навигаторов других сталкеров в радиусе действия (можно запросто получить нежданно пулю в лоб по дурости);
Исправлен прицел гранатомёта на АК-74 и АК Стрелка;
Поправлены и оттестированны иконки жажды, голода и т.п (всё справа и меньших размеров);
Исправлено отображение названия и свойств сладкого батончика;
Уникальные арты порезаны в свойствах (пока только попавшиеся Джокер и Лава);
Артефакт Грави теперь имеет смысл ("Выносливость +500", хоть и радиоактивен (поднял фон с 5% до 10%, вроде в меру);
Поправил бессмысленный ИРП. Подсчёты показали его малую эффективность по соотношению масса-питательность;
Добавил толку энергетику - даёт больше силы;
Уменьшил ненамного коэффициенты усталости ГГ при ходьбе с перевесом.

17.04.17
Добавил невидимые аномалии от Ворона.

18.04.17
Увеличил switch_distance со 150 до 1500 и уменьшил time_factor с 10 до 5;
Изменил текст задания после Х-18 на "Добраться через южные ворота до Кордона".

19.04.17
Сделал сброс счётчика жажды в ЛЮБОМ случае, т.е. даже если она не наступила еще..

22.04.17
По замечанию Ворона добавил дальность фонарика с 10 до 15м. Во избежание троллинга;
Разрешил аттачить ПБС на оба вида АПС(их два).

29.04.17
Окно трейда и правда родное лучше. Вернул его. Поправил рамки сеток трейда и нычек под широкоформат;
Музло на Юпи перекодировал. Надо будет заценить. (Там трек группы "Крематорий");
Траблу с вылезающей на карту текстурой вылечил;
Аномалии все перебрал - адаптировал под 10.10.10 и оставил невидимость;
Холодцу прописал маленькие пузырьки, партиклы давал Мора - вкину в правки свои;
Звук у Хваталки убрал;
"Бессмертного" Круглова от Моры впилил;
Кодировки файлов вернул в Windows-1251 для вящей безпеки; (при перекодировании из Макинтоша - бьётся содержимое, но и UTF уже под подозрением)
Добавил продвинутому детектору возможность пеленговать Электры, а то больно уж был примитивен - всего 4 аномалии распознавал;
Элитный приведён в соответствие с девайсом Ворона  + ещё одна аномалия, которая у него отсутствовала (либо лихо кем-то переименована)
Дату старта игры сдвинул на 2037 год.

01.05.17
Внедрил выложенную грузином адаптированнную снарягу под ГГ (будем тестить на ходу);
Допилил окна торговли, нычек и инвентаря под широкоформат - выверял попиксельно;
Подредактировал некоторые тексты, шрифты и расположение (вес в инвентаре, отношение к ГГ, параметры защиты: вместо "Бронирование" - "Ударопрочность", вместо "Прочность - "Разрывопрочность", также правочки текстов в меню торговли - "Продать" и "Купить";
Поправил текст патронов на главном экране;
Исправил сок. Теперь его можно пить, а не есть ;) .

03.05.17
По наводке грузина в bind_stalker.script уменьшил на 500 байт размеры пакета для функции очистки памяти для предотвращения вылетов по захламлению локаций при switch_distance в 1500;
Фонарик сделал ещё более тусклым - т.к. в сочетании с ПНВ даёт неимоверный засвет и не даёт играть. А в сенки насрать ;) .

11-18.02.2018
Адаптировал допы к версии 12.0.0;
Уменьшил громкость историй у костра;
Уменьшил громкость чавканья свиньи ГГ - а то прибить охота было каждый раз (один звук вообще заменил - из дезы взял);
Улучшил наименования рангов, отношений, репутаций. Одиночки теперь "Вольные".

19.02.2018
Истории у костра потише, но буду некоторые ещё уменьшать;
В Баре 26 песен Цоя, только пока чот тихо - буду громче делать;
Примотал назад ПДА на экран загрузки;
Исправил зацикливающийся бип опасности;
В bind_stalker.script увеличил на 500 байт размеры пакета, теперь не на 1000, а на 500 байт меньше (7000 и 7500).

21.02.2018
Сделал видео стриптиза в телевизоры 16+ для антуража ;)

24.02.2018
Допилил байки у костра, теперь нормально громко вроде;
Заглушил охи-вздохи горе-охотничка в Баре, а то прибить хотелось. Орал на весь Бар;
Подправил тексты названий группировок.

26.02.2018
Исправил музыку в Совхозе - битрейт поправил.

3.03.2018
Увеличил чуток влияние перегрузки актора;
Подправил тихую громкость баек и легенд у костра - уменьшил ещё вдвое и сделал статичную.

04.02.2018
Добавил поправленный комбез Свободы от Ворона.

7-9.03.2018
Поменял музыку в Совхозе (целый альбом "Крематорий"), на базе Чистого Неба ("Зодиак" и "Stars on 45"),  на Янове (целый альбом "Чиж & Co"), на Баре (все саундтреки к фильму "Джентльмены удачи").
Стриптиз в телевизор 16+ вшил. За ненадобностью оного удалить папку gamedata\textures\fx .

10.03.2018
Облегчил коробку патронов к ПКМ и вес гранаты ВОГ-25 и М-209 для улучшения геймплея. (также, как и вес артефактов, и вес некоторых предметов нереален)
Вернул шанс рождения артов аномалиями (требуется тест)

11.03.2018
Что сделано: правка цен на арты, изменение %% от стоимости при торговле с НПС и увеличенное количество денег у них. Шансы выпадения еды-лекарств урезаны.

12.03.2018
Уменьшил шансы выпадения с трупов хабара

25.03.2018
Убрал у многих трейдеров из торговли патроны и еду. Поправил цены

27.03.2018
В разы понерфил ВСЕ комбезы, включая уникальные.. Максимальная защита теперь 30%
Увеличил в 10 раз износ пистолетов, снайперок и уникальных стволов.
Исправил тексты ремонта.

28.03.2018
Прописал вручную пасмурную погоду на всех болотах и Волчьем Лесу, а то на БД такие засветы жуткие были.. Слепили текстуры просто..

04.04.2018
Исправил свой косяк с музыкой в Предбаннике

07.04.2018
Изменил ремонт в игре.
Теперь ниже 50% ничего не ремонтируется. Снаряга от 50 до 60% ремонтируется до 75%, от 60 до 75% ВКЛЮЧИТЕЛЬНО ремонтируется до 90% и от 75% ремонтируется до 100%.
Таким образом, комбинезон с состоянием в 51% будет ремонтироваться в ТРИ этапа: от 51% до 75%, от 75% до 90% и от 90% до 100%, чтио будет стоить недёшево. Стоимость и целесообразность этой фишки требуется испытать многочисленными ремонтами.
Диалог для убитой снаряги всё же будет появляться с предложением выкупа, для ясности.

14.04.2018
Сделал пореже сентенции сталкеров. (upd. 19.04 - пока неудачно)
Уменьшил стоимость научника ЧН с 500 до 100 тысяч. Ремонт неподъемный иначе..

19.04.2018
Порезал воздействие радиации, огня и химии на всю броню среднем в 2 раза.. Частично перебалансировал некоторые комбезы  в сторону бОльшей специализации. Исправил ошибку-опечатку в конфигах армейского СКАТ-9М.

22.04.2018
Откатил прочность научника Чистого неба и СКАТ-9М по огню, удару и радиации для теста.
Значительно улучшил свет фонариков НПС и ГГ

31.07.2021
Увеличил цены на медицину и еду в 1-2 раза
Закомментировал диалоги Дилера про Арни, Долг и Свободу

3.08.2021
Поправил выносливость актора
Сдвинул картинку загрузки пониже для совпадения текстур.

5.08.2021
Ещё пару раз сдвинул картинку загрузки. Сойдёт.
После десятка тестов убрал еду из торговлишки сталкеров совсем, зато добавил шанс на появление кое-каких вещичек. Маленький, по пол-процентика, но есть.
Поправил названия и описания некоторых предметов на привычные. Заменил неходовое понятие "ленточка" на привычную любому сталкеру "Большую землю". Чуток зацепил диалог с О-Сознанием.
Сделал набор сталкера НЕквестовым и возможным в продажу - для возможности избавления от оного.

8.08.2021
Убрал еду из файлов персонажей

9.08.2021
Убрал еду и весь хабар у сталкеров из олл.спавна, вернул хабар Деда и свой.
Провёл тотальную деноминацию на один 0, оставив цены на уники, снарягу и арты почти прежней. Кое-где и два ноля убирать пришлось..

10.08.2021
Довёл до ума стартовый набор Стрелка на Предбаннике, вправил ему бинокль на место, поправил нычки и запаковал тестовый олл.

13.08.2021
Выпустил тестовую подверсию 12.1.1,  в которую вошли все фиксы и изменения сталкеров Мора, Ворон и КенГуру.

Итак, по памяти (с указанием инициаторов):

1.Фиксы отдельные вшиты (Мора), исправлены тексты (Ворон, КенГуру), вшиты паки доп Ворона и КенГуру.
2. Пересобран олл, убрана оттуда еда и халява из неписей.(КенГуру)
3. Ребаланс цен и наград. Еда сильно подорожала, вся снаряга осталась дорогой на фоне общей деноминации в среднем в 10 раз. (КенГуру)
4. Изменены звуки оружия и некоторые их ТТХ.(Ворон)
5. Возврат некоторой еды в игру.(КенГуру)
6. Усилены мутанты.(Ворон)
7. Улучшены погода и звуки.(Ворон)
8. Пересмотрена, переписана и вшита жажда.(КенГуру) Теперь вся еда и питьё будет добавлять-убавлять сушняк.
9. Начата специализация трейдеров. Будет правиться по ходу.

Начал ходку, исправляя всё и вся - в первую очередь цены, названия, халяву и прочие косяки..

У Хозяина умерены аппетиты - торговал в 5 раз дороже едой.
Холод будет торговать хавкой по своей цене. Ему увеличен ассортимент продовольствия.
У Скупого убрана еда. Добро пожаловать в Бар!

15.08.2021
Доведена до ума жажда, возвращен смысл научнику ЧН, балансировка выносливости ГГ.

20.08.2021
Полировка функции жажды.

21-24.08.2021
Балансировка выносливости ГГ и параметров сытности и т.п. у продуктов. В процессе.

25.08.2021

Версия 12.1.4
--------------------
Баланс силы ГГ сильно растянут во времени, что потребует тщательной подготовки к рейду по части еды-напитков, лишнего веса и проч.
Потеря значительно замедлена (сон в руку), восстановление - замедленно ещё больше.

Еда теперь отнимает силы, прибавляя сытности - которая уже будет конвертироваться в силу при расходе. И отнимает примерно пропорционально сытности.
Безалкогольные напитки в свою очередь наоборот добавляют силы.
 Чай теперь наиболее эффективен в поднятии тонуса - в 2 раза эффективнее энергетика. Тот теперь специализируется на снятии сонливости, алкоголя, и увеличении общего запаса сил на 15%.
 Водка отнимает, палёная водка - уже значительно минусует.
 Нашатырь тоже прилично лишает сил.
 
Идёт тест.

Версия 12.1.5
--------------------

Проведён ребаланс силы и питания ГГ, ограничение по весу 30кг.

26.09.2021

Проект УЗИ заехал на Гитхаб для совместного моддинга с Вороном. Все остальные чейнджи - в нём.
