Спасибо GSC за идею и за игру S.T.A.L.K.E.R. - Тень Чернобыля, а также авторам других
модов/текстур/моделей/скриптов, чьи наработки полностью или частично использованы в моде.

Начало разработки мода UZI (United Zone Inside) - 2011 г. Количество членов команды - от 3 до 5 человек.
Последние 1,5 года мод делался втроём, поэтому за возможные недочеты и мелкие косяки просьба сильно не пинать.

Мод тестировался на компьютере с конфигурацией: Intel Core 2 Quad CPU Q9550 @ 2.83 GHz/4 core/12Mb,
Ram 8Gb, AMD Radeon HD 6900, HDD 500Gb+500Gb+1Tb, Win7 Prof. (x64 bit) Servis Pack1. На полной динамике.


Основа мода UZI - ТЧ + OGSM (Old Good Stalker Mod) 2.3.1 Ultimate)
(Автор - DeXXX) + ФАЕ (Автор - Cobemckuu KanumaH)
Автор нового рендера - Костя ака KD87.

Идея UZI и большой вклад в начало разработки мода - Олег ака Ber188.
Автор пака добавленных локаций - Костя ака KostyaV.
Адаптация маппака для UZI и спавн дополнительных переходов - Руслан ака Kenguru74.
Главный по заселению, приданию жизни добавленным локациям, созданию новых квестов - Андрей ака Mora ака AndrewMor.
Главный тестер мода на протяжении всех этих лет - Сергей ака Shef_ded ака Shef46 ака Shef.
Главный по оружию - Борис ака Bopoн ака Ворон545.
Диалоги и тексты квестов: Андрей ака Mora ака AndrewMor и Борис ака Bopoн ака Ворон545.

Сюжет Тень Чернобыля так и остался, но адаптирован под новые реалии (по диалогам, в основном). 

Беседуйте с торговцами, Легендами и простыми сталкерами. НИ в коем случае (!) НЕ прерывайте беседу
со сталкерами, торговцами, квестодателями и прочими клавишей "Esc"!!! Также не рекомендуется
прерывать показ видеороликов, особенно финального при правильной концовке игры.

Рекомендации по настройке.
1. Перед первым запуском игры рекомендуется запустить конфигуратор ОГСМ и выставить настройки под себя
(файл OGSM_config.exe). Ставьте периодичность Выброса в 72 часа (или 96 часов) - не ошибетесь. Остальные
настройки - как пожелаете. Да и Выброс тоже как пожелаете. Только учтите, что респавн монстров и врагов
на новых локациях привязан к выбросу. Правда монстры и НПС респавнятся только взамен убитых.
2. В свойствах ярлыка для запуска игры после расширения исполняемого файла дописать через
пробел -nointro -noprefetch


Из Предбанника есть две основные линии игры.

1. Набрать за квесты в Предбаннике и на новых локациях, НЕ ЗАХОДЯ на сюжетные локации чистого ТЧ,
артефакты для хорошей защиты и только потом топать из Предбанника на Кордон в Сюжетную линию ТЧ. 
2. Если считаете себя готовым уже сейчас, можете топать прямо из Предбанника на Кордон, к Сидоровичу,
для прохождения Сюжета ТЧ, и уже потом, выйдя в финал и в фриплей, проходить все квесты на новых
локациях. Играйте и бродите - сколько хотите и куда хотите, выполняйте или не выполняйте задания.
Время на выполнение заданий, кстати, не ограничено.

И вдогонку. Когда игрок пройдёт в сюжете ТЧ основную ветку заданий на локации, например, встретится
с Доктором и возьмёт у него наводку на декодер в ком. 26 в Припяти, то после этого уже можно заходить
на Агропром, Кордон, Свалку и из Путепровода. Точно так же и на других локациях: Принесли из Темной
долины документы из Х-18, сдали Бармену и в Темную долину можно заходить через любой переход. Принесли
документы из Х-16 и всё вышесказанное относится к Дикой территории и к Янтарю. Первый раз зашли на
Армейские склады - то же самое. Выключили Выжигатель и можете на Радар ходить любым переходом. Первый
раз зашли в Припять, взяли декодер и документы в ком. №26 - и уже можно использовать любые переходы
на этой локации. Прошли в финал, вышли в фриплей - можно гулять по Зоне вдоль и поперёк через любые
переходы и по любым локациям.


РЕКОМЕНДУЕМ все же пройти СНАЧАЛА именно квесты на новых локациях, не заходя на Сюжетные.
Очень рекомендуем. Ну а вы действуйте как хотите.

Подсказки и рекомендации по игре:
1. ВНИМАТЕЛЬНО ЧИТАЙТЕ ВСЕ ДИАЛОГИ И ЛИЧНЫЕ ЗАМЕТКИ.
2. Категорически не рекомендуется закрывать диалоги клавишей "Esc" во избежание ломки квестовых линеек.
3. Документы военных на Агропроме можно взять по старинке - с боем или в "стелсе" (ночью), а можно
просто купить. В качестве подсказки - поговорите с нейтралом на Агропроме, а еще Сидорович дает подсказку.
4. На всех добавленных наземных локациях есть укрытия от Выброса, включена система предупреждения о
приближающемся Выбросе. Категорически не рекомендуется уходить с локации, когда вы получили сообщение о
Выбросе. Вам просто необходимо найти Укрытие.
5. Некоторые новые квесты появляются ТОЛЬКО после прохождения предыдущих квестов.
6. Оружейные раритеты, то есть, старинное оружие, есть в продаже у торговца Антиквара на Старой свалке.
7. В игру добавлены несколько видов продуктов питания. Кроме того, некоторая еда теперь многоразовая,
то есть, исчезает из инвентаря только при многократном использовании (водка и вода используются дважды,
армейский рацион - трижды). Некоторые продукты добавлены только ради антуража, но, тем не менее, все
они полезны, все имеют параметры сытости. Читайте их параметры и выбирайте то, что вам приемлемо.
8. Добавлены "ремкомплекты" для чистки и смазки оружия, используются одноразово при износе пушки до 20 %.
При бОльшем износе - ремонт только у техников. Не забывайте, что оружие, как женщина, любит чистоту
и смазку.
9. В Предбаннике введен так называемый Банкир. У него можно отправить заработанное бабло за Периметр.
Сумма перевода фиксированная и составляет 1 000 000 плюс 10 % за услуги перевода. Чтобы попасть к нему,
надо заплатить Борзому. За каждый перевод у игрока на 100 повышается ранг.
10. В Баре можно поговорить с Гариком и, заплатив денежку, пройти внутрь, где вы найдете Личный сейф.
Там же, в этой комнате, находится Укрытие от Выброса.
11. У Осведомителя в Баре можно купить информацию о тайниках.
12. На базу военных в Предбаннике можно попасть без боя, если предварительно вступить в Экологи,
заплатив Сидоровичу. До этого имеет смысл купить у Осведомителя в Баре (на локации Бар) наводки на
схроны в Предбаннике. Одновременно можно и по заданию Сидоровича без шума стянуть кейс с блокпоста
военных на Кордоне. Нужно при этом учесть, что Свобода враждебна к Экологам.
13. Почаще разговаривайте с рядовыми сталкерами на добавленных локациях.
14. Теперь в первый оружейный слот ставятся не только пистолеты, но и все, что пожелаете. Достаточно
зайти в конфиги и назначить ЛЮБОМУ оружию нужный вам слот. На данный момент, в первый слот, по
умолчанию, ставятся, кроме пистолетов, все дробовики, а также РГ-6 и РПГ-35 "Рефлекс".
15. В мод добавлен ооочень мощный гранатомет РПГ-35 "Рефлекс" - будьте осторожны с ним. А также
добавлено еще несколько единиц разного оружия. Будьте внимательны и осторожны с гранатами G-1.
16. Для нормального закрытия квеста "Исполнитель желаний" нужно подойти к Монолиту ближе, чем на 10
метров и квест выполнится. Разговаривать с Монолитом при этом не нужно.
17. Убрано выпадение брони с трупов.
18. Добавлен уборщик бесхозного оружия. Кроме того, сокращено время уборки трупов.
19. Вечные трупы НПС теперь убираются.
20. Зона стала опаснее, аномалии наносят бОльший урон, так что рекомендуется не забывать про старые
добрые болты, и вообще быть осторожнее и внимательнее.

======================================================================================================

Несюжетные квестодатели:
1. Предбанник - Скупой, Жиклер, Чучельник, Хозяин, Буль.
2. Старая свалка - Рэд Шухов.
3. Рыжий лес - Лесник.
4. Затон - Спартак, Жук, Джо.
5. Юпитер - Герман, Азот, Тополь, Гаваец, Лоцман (квест доступен после выполнения квеста Бродяги).
6. Восток Припяти - Командор.
7. Болото Доктора - Доктор (появляется во фриплее).
8. Волчий лес - Лесничий.
9. Совхоз - Бродяга (квест дает во фриплее). До взятия квеста у Бродяги категорически не рекомендуется
   ссориться со Свободой, а если Лукаш будет мертв - квест вообще будет недоступен.
10.Забытая деревня - Зверобой (квест доступен после выполнения квеста Спартака).
11.Подземка Агропрома - Мухомор (квест доступен после взятия квеста у Доктора).
12.Болота - Комендант, Каланча.

======================================================================================================

Изменения в Апдейте 10.10.5.
---------------

1. Шлифовка текстов.
2. Добавление/изменение музыки в барах.
3. Исправление положения обвесов у оружия в инвентаре.
4. Усиление аномалии "Пузырь" и "Хваталка".
5. Небольшое изменение квестов Спартака и Хемуля.
6. Изменение визуалов у некоторых НПС.
7. Убрана часть халявных предметов в ящиках и сейфах.
8. Подправлена торговля.
9. Добавлен респавн монстров на несюжетных локациях.
10.В игру введен СКС.
11.Изменение цен у торговцев.
12.Пофиксен баг с рюкзаками-схронами и GPS-маячками.
13.Добавлен респавн вражеских НПС на локациях Затон, Юпитер, В. Припять, Лиманск.


Изменения в Апдейте 10.10.6.
---------------

1. Добавлены циклические квесты Жуку на Затоне, а также Гавайцу на Юпитере.
2. Добавлен квест Коменданта и Каланчи на Болотах.
3. Добавлен квест Лоцмана на Юпитере (доступен после выполнения квеста Бродяги).
4. Введено новое оружие - снайперка на базе ВССК "Выхлоп".
5. Исправлено пропадание квестовых предметов в ящиках/рюкзаках при сейв/лоаде на локациях В. Припять,
   Пузырь, Затон, Лабиринт.


Изменения в Апдейте 10.10.7.
---------------

1. Убран ремонт брони в аномалиях и подкорректирован менеджер сна (спс TerrmiT).
2. Обойдено ограничение в один игровой месяц - убрано пропадание сна, выбросов и прочего, связанного с
   таймерами (спс gruzin).
3. Убрана мигающая иконка КПК.
4. Исправлено непоявление рапорта Монолита в сейфе в В. Припяти.
5. Исправлено получение более одного квестового арта у Каланчи, Германа, Командора при прерывании
   диалога и его открытии вновь.
6. Исправлена торговля Осведомителю в Баре.
7. Убран вылет в Лиманске из-за спавна артефакта в неположенном месте.
8. Переработаны циклические квесты на вынос лагеря на Затоне и Юпитере. Квест на зачистку Лесничества
   на Затоне доступен после разговора со сталкерами у дороги, ведущей к Лесничеству.
9. Добавлено укрытие от выброса на Портовых кранах на Затоне.
10.Исправлено ненанесение хита актору во время выброса на Затоне.
11.Добавлен проходной квест на Затоне. Выдается автоматически после выполнения квеста на зачистку
   Лесничества, награду выдает Джо.
12.В сюжете изменен порядок перехода с локации "Контроль Монолита" на локацию "ЧАЭС-2". Теперь ГГ
   не попадает автоматически на АЭС-2 после отказа присоединиться к О-сознанию, а появляется опять в зале
   с разбитыми синими генераторами перед дверью, которая открыта. Идет по коридору, далее вверх по
   лестнице и попадает в обычный переход на АЭС-2.



Изменения в Апдейте 10.10.8.
---------------

1. Добавлено укрытие от выброса на Северном КПП на Кордоне.
2. Тайм-фактор установлен равным 10.
   КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ СТАВИТЬ ЗНАЧЕНИЕ МЕНЬШЕ 10 ВО ИЗБЕЖАНИЕ ГЛЮКОВ С ВЫБРОСАМИ!!!
3. Немного урезан худ в нижнем левом углу монитора.
4. Исправлен ОГСМ-овский косяк с пропаданием Фримена и Борова (Бурого).
5. Восстановлен ремонт брони у торговцев/техников.
6. Пошлифованы метки сюжетных заданий на карте.
7. Исправлено пропадание ружбайки Мухомора.
8. Радикально переработаны скрипты использования многоразовых предметов. Количество зеленых полосок
   на иконке предмета показывает количество раз использования предмета.
9. Осведомитель остается на месте, а не бродит по Бару.
10.Бинты только останавливают кровотечение, не повышая здлоровья.
11.Немного подшаманены броники.
12.Подправлены некоторые конфиги и скрипты (спс gruzin).
13.Рандомная музыка в главном меню.
14.Военные под мостом на Кордоне берут за проход 5000.


Изменения в Апдейте 10.10.9.
---------------

1. Добавлено несколько гитарных композиций сталкерам.
2. Исправлено бесконечное получение награды у Коменданта при прерывании разговора.
3. Подправлена логика Бубны и схема лечения раненых (спс gruzin).
4. Исправлен вылет на локации "Управление Монолитом".
5. Спавн и респавн артефактов - полностью скриптовый, аномалии артефактов не порождают.
6. Поправлены некоторые диалоги в Предбаннике.
7. Исправлены некоторые скрипты (спс gruzin).
8. Переход из Лаборатории Х-8 в Восток Припяти перенесен вверх по лестнице в шахту лифта.
9. Сухие кусты в Лиманске теперь ПРОХОДИМЫ!
10.Полностью вырезано оружие: "Выхлоп", "AWM", "СКС-ПС", "MP-7", "СВУ .338 LM" и патроны 12.7х108 мм.
11.Аномалия "Радоновое облако" теперь вместо радиоактивного наносит мощное пси-воздействие!!!
12.Добавлены кислотные и пси-зоны на Затоне и Юпитере, термальная зона на Затоне (Котел).
13.Аномалиям "Холодец" и "Электра" сменены визуалы.


Изменения в версии 10.10.10.
---------------

1. Добавлены перемещающиеся аномалии на Затоне, Юпитере, в В. Припяти и Лаборатории Х-8.
2. Решетчатая дверь в Испытательном цехе на Затоне открывается после отключения рубильника по
   квесту Спартака.
3. Уменьшен спавн/респавн артефактов.
4. Квест Сахарова теперь закрывается только при наличии у Стрелка документов из Х-16 и приборов
   с трупов Васильева и Призрака.
5. Исправлен вылет на локации Свалка (спс за наводку gruzin).
6. Трупы болотных кровососов теперь можно перетаскивать.
7. Введена дополнительная проверка на непоявление второго черного ящика в экскаваторе в Копачах.
8. Добавлены термальные зоны на Затоне (Цирк, Сгоревшая деревня), в В. припяти (Вулкан) и на Болотах
   (возле Мехдвора).
9. Исправлен вылет при отыгрывании партиклов в аномалии Котел.
10.На Юпитере плоти у болотца теперь спавнятся после обыска вертушки по квесту Германа.
11.Опционально добавлена имитация жажды у Стрелка. Жажду можно утолить не только водой, а еще энергетиком,
   соком и пивом.
12.Артефакту "Джокер" добавлена небольшая защита от пси-излучения.
13.Бубна теперь сообщает Стрелку информацию о Спартаке, а Лесничий - о Леснике.
14.Аномалия "Мозголомка" определяется элитным детектором подачей звукового сигнала.
15.Заменены некоторые иконки.

Изменения в версии 11.0

1. Партикл Холодца с мелкими пузырьками.
2. Соку изменен класс.
3. Мелкая правка текстов в меню торговли.
4. Переименовано задание "Выбраться через южные ворота".
5. Ной дает наводку на Зверобоя.
6. Элитный детектор обнаруживает Радоновое облако звуком.
7. Убраны дубли путей на Агропроме и Радаре в all.spawn.
8. Исправлен вылет при первом обращении к Осведомителю.
9. Болота - заменен level.cform (выдернут из Солянки-2016).
   Убраны часть фейковых стенок, радиация в некоторых местах,
   можно пройти к Тузле, в аномалии севернее Мехдвора убрана
   смертельная радиация.
10.Подправлено положение некоторых надписей в инвентаре.
11.Госпиталь - убрана невидимая стенка в лазе из второго зала
   в третий. Соответственно, убран телепорт.
12.ЧАЭС-2 - убраны невидимые стенки.
13.Свалка - убрана радиация по краям локации, подправлена геометрия,
   убраны невидимые стенки.
14.Темная долина - подправлена геометрия.
15.Подземка Агропрома - подправлена геометрия.
16.Пещера - подправлена геометрия.
17.Волчий лес - убрана радиация на краях локации.
18.Радар - подправлена геометрия и убраны невидимые стенки.
19.Саркофаг - убраны невидимые стенки.
20.Восток Припяти - подправлена геометрия, убраны невидимые стенки.
21.Путепровод - подправлена геометрия, убраны невидимые стенки.
22.Полностью убран спавн Маминых бус в трупах и ящиках. Также убран
   их спавн на локациях Темная долина, Саркофаг, Управление Монолитом,
   ЧАЭС-1, ЧАЭС-2.
23.Уменьшен спавн артефактов на локациях Совхоз, Пещера, Пузырь, Волчий лес,
   Лабиринт, Лиманск, Госпиталь, генераторы, Варлаб, Подземка Агропрома, Х-8,
   Катакомбы, Старая свалка, Научная станция, Болото Доктора.
24.Подправлен скрипт ремонта (от Terrmit) by gruzin). Стволы и комбезы
    с износом больше 65 % не ремонтируются.
25.Убран спавн артефактов в местах стоянок/базах сталкеров.
26.Изменение наполнение некоторых ящиков Стрелка, убраны халявные патроны
   9х19 на Кладбище техники, подправлен спавн (by Ворон).
27.Рандомная задержка (3 - 5 сек.) при выдаче сообщения при смерти НПС.
   Отключен звук при смерти НПС (by gruzin).
28.Если на локации запланирован спавн одного определенного артефакта, то он
   спавнится с вероятностью 50 %.
29.Поправлена геометрия в Лиманске (фейковый вагончик заменен на нормальный,
   добавлены правильные лайтмапы).
30.Исправлен se_respawn.script by gruzin

--------Правки by Ворон
.Убран из игры АК-74 - эта модель должна быть в одном экземпляре, только у ГГ.
.Убрана супер магнум картечь.
.Подредактированы торговцы - в сторону уменьшения кол-ва боеприпасов.
.Подредактированы Уникальные стволы.
.Подредактированы некоторые описания стволов/патронов.
.Снижена мощность (hit_power) стволов.
.Изменены параметры патронов.
.Герман выдает патроны для дробовика.
.Убраны странные анекдоты.
.Изменены некоторые звуки оружия.
.Изменения в all.spawn - количество боеприпасов отредактировано.
.Снайперской винтовке СИГ550СР возвращен родной калибр, изменены ТТХ и описание.
.Подправлены иммунитеты НПС в сторону усиления (вроде бы, а там хз...).
.Подправлено выпадение частей у Бюрера, Сосыча, Гиганта и Полтера.
.Уменьшено кол-во пулевых патронов Супер Магнум в игре.
.Ослаблена защита артами (кроме Лавы).
.Добавлен АПС-Уник.
.Добавлен ВСС-Уник.
.Изменены некоторые звуки КПК.
.Изменены многие диалоги и личные заметки.
.Убраны метки врагов на мини-карте.
.Убраны некоторые амбиенты.
.Переформированы личные тайники Стрелка.

--------- Опционально
1. Убраны метки трупов на мини-карте.
2. Аномалии невидимы.



Изменения в версии 11.1

1. Исправлен косяк в outfit.ltx.
2. Во всех скриптах исправлена функция удаления меток с карты.
3. Убраны лишние патроны у Охотников.
4. Изменена заставка и загрузочный экран.
5. Изменен вид АК-74.
6. Изменены текстуры прицелов.
7. Убраны метки переходов в подземках в верхнем левом углу карты.
8. Правки сюжетных квестов по Фанату и Кепу.
9. Небольшая шлифовка игры (мелкие несущественные правки, больше
   для антуража).
10.Уменьшен спавн Морских ежей, Колючек и Кристальных колючек.
11.Аптечки опять стали одноразовыми.
12.На локации Пузырь восстановлен выброс и сделано укрытие.
13.Информация об аномалиях, мутантах, группировках и локациях
   выдается Бубной.
14.Добавлена озвучка употребления ГГ напитков и еды.
15.На БД, НС и СС поправлена геометрия, добавлены правильные лайтмапы.
16.Исправлена ошибка в логике Бубны.
17.В Предбаннике добавлен новый квестодатель - Буль.
18.Внесены оружейные правки by Ворон.
19.У Коменданта на Базе зажжен камин, ну и дым идет из трубы для антуража.



Изменения в версии 12.0

1. Возвращена старая заставка.
2. Аномалии на элитном детекторе отображаются разными метками.
3. Поправлен стартовый диалог с Лесником.
4. Мелкая шлифовка мода by Ворон.
5. Точка укрытия от выброса возле снайпера на Радаре перемещена вниз.
   Также добавлена железная дверь.
6. В подземке Агропрома возвращена родная геометрия.
7. Увеличен размер метки укрытия от выброса в Пузыре.
8. Убран звук при прохождении правильных проходов в Оазисе.
9. Исправлена ошибка, при которой Сухарь брал Гаусс-пистолет,
   даже если Стрелок его выбросил.
10.На БД добавлены недостающие лестницы на вышках и в деревянных
   постройках.
11.На ЧАЭС-2 добавлены лестницы на высокую трубу, на здание рядом
   с вагонами и еще несколько лестниц после 1-го телепорта. Также
   добавлены лестницы на здании с тремя монолитовцами.
12.На Дикой территории на вышке с наемником добавлена лестница.
13.Изменен АК-12 и внесены кое-какие оружейные правки.
14.В бункере Радара убраны трупы и добавлена пара лесенок.
15.Восстановлен правильный ход солнца в Волчьем лесу, заменены некоторые
   скайкубы.
16.Добавлены скриптовые правки by gruzin.
17.Абсолютно всем НПС добавлен диалог с возможностью лечения.
18.Усилены НПС в Экзоскелетах, а также военные в СКАТах и Бериллах.
19.Изменена геометрия ЧАЭС-1 (добавлены лестницы). Теперь можно попасть
   на крыши зданий с монолитовцами. Также убраны две зоны, наносящие ГГ хит.
20.В Припяти изменена геометрия, добавлены несколько лестниц.
21.Добавлена правка by Ворон при продаже SIG SG550 Sniper.
22.Исправлено свечение фонаря при игре от 3 лица.
23.Восстановлена правильная музыка на Скадовске.
24.На динамическом освещении заменены шейдеры порталов.

7.10.2021 Версия УЗИ 2.0
Переезд на движок OGSR

От нового инвентаря и разгрузки пока отказались в пользу играбельности уже сейчас. Возможно позже это будет реализовано.